### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
Agregados los CA de las users

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

>>>>

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Sólo se podrán actualizar los datos de jugadores reales
\item Si se consultan los jugadores, aparecen los nuevos datos 
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Las jugadas deben ser las definidas por el administrador
\item No pueden aparecer jugadas repetidas
\item Toda jugada de un libro de jugadas tendrá una frecuencia asociada
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No aparecerán técnicos repetidos
\item Cada técnico tendrá su libro de jugadas
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todas las jugadas de un libro de jugadas tendrán una frecuencia asociada mayor a 0
\item La suma de las frecuencias asociadas de cada tipo de jugada (ofensiva, defensiva) será 100
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No se pueden crear desafíos sin tener equipos armados
\item Quien inicia el desafío sólo podrá elegir participantes del sistema como oponentes
\item En caso de que el oponente acepte el desafío, elegirá su equipo (o lo armará si no lo tiene) sin ver el equipo de quien inició el desafío.
\item Una vez que estén los dos equipos elegidos, se realiza la simulación del desafío
\item Si el oponente rechaza el desafío, se le avisa a quien lo inició y no se simula nada
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item En un desafío no se pueden apostar más fichas de las que posee el usuario
\item La cantidad de fichas apostadas debe ser positiva o nula
\item Una vez que el jugador apostó las fichas, las mismas no están disponibles hasta que no termine el desafío en cuestión
\item Si el jugador no tiene la cantidad de fichas necesarias para pagar el costo de la apuesta de un desafío, no podrá aceptarlo
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Una vez que se modifique la cantidad de turnos de cada partido, todas las simulaciones futuras (incluidas las de desafíos iniciados y todavía no jugados) tendrán esa cantidad de turnos
\item La cantidad de turnos debe ser positiva y finita
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Las fórmulas de resolución tienen que ser funciones que no se indefinen para ningún punto del dominio
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Se calcula un número aleatorio entre 0 y 1, si es menor que 0.5 empieza quien inició el desafío, y si es mayor el desafiado.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Los logs se corresponden con simulaciones 
\item Durante de una simulacion, se genera el log.
\item Todas las simulaciones tienen un log asociado.
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Luego de una simulacion se aumenta la cantidad de fichas del ganador en el total del pozo.
\item Luego de una simulacion se disminuye la cantida de fichas del perdedor en la cantidad apostada
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item Todos los jugadores de la tabla se corresponden con usuarios del sistema.
\item Todo usuario está representado en la tabla
\item las estadisticas de la tabla se corresponden a los resultados de las simulaciones.
\item la tabla se puede ordenar por cantidad de fichas ganadas o por desafios ganados/perdidos
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
